# Проект написать игру, в которой компьютер угадывает задуманное пользователем число.
Выполнил студент [Волотовский Роман](https://github.com/Volotovskii/task_js_8_7.git) поток PHPPRO_22.

Разработан в качестве практического задания - <a href = "https://apps.skillfactory.ru/learning/course/course-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022/block-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022+type@sequential+block@cb52bd8a8bd842319e447b830c2614d1/block-v1:SkillFactory+PHPPRO+2022+type@vertical+block@7175adf9dc2c4277a79f13fd4b243820"> Модуль 8. Базовый JS. Условия (Задание 8.7.1 (HW-03)) </a>

## Используемые технологии

* HTML

* CSS 

* JavaScript

* Проект проверен через <a href="https://validator.w3.org/#validate_by_upload" target="_blank">Validator W3C</a>

## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.

Воспользоваться сервисом <a href = "" target="_blank">GitHub Pages</a>

## Критерии оценки

0 баллов

- [ ] Не выполнены условия на отметку 5.

5 баллов

- [X] Корректно работают кнопки «Верно!» (уже написана), «Больше» (уже написана), «Меньше» и «Заново».
- [X] Вопросы отображаются не менее чем в трех вариантах (по аналогии с сообщением о невозможности определить число). Например, «Да это легко! Ты загадал...», «Наверное, это число...».
- [X] Сообщение при успехе не менее чем в трёх вариантах. Изменен внешний вид приложения (применены стили).

10 баллов

- [] Всё, что требуется на 5 баллов.
- [X] При вводе текста, который не может быть интерпретирован как число (NaN) присваивать значения по умолчанию, используя короткий цикл операций дизъюнкции.
- [X] При вводе максимума или минимума больше 999 или меньше -999 изменять число на ближайшую границу (например, 1000 на 999, а -10000 на -999), используя тернарный оператор.

15 баллов

- [] Всё, что требуется на 10 баллов.
- [X] Число выводится в текстовой форме, если на его запись в текстовой форме требуется меньше 20 символов, включая пробелы. Например, вопрос выглядит не «Вы загадали число 12?», а «Вы загадали число двенадцать?»

20 баллов

- [] Всё, что требуется на 15 баллов.
- [X] Заменить prompt и alert на более «приличные» решения. Как вариант — использовать .collapse (Bootstrap) для блоков.